<p align="center">Тестовое задание для backend-стажёра в юнит Billing</p>
Давай напишем собственную платёжную систему, которая будет уметь отображать форму оплаты банковской картой и сохранять информацию о выполненных платежах.

Пусть это будет сервис с JSON API.
У него должен быть метод /register, принимающий сумму и назначение платежа и возвращающий URL страницы с идентификатором платёжной сессии, например, http://somehost/payments/card/form?sessionId=4e273d86-864c-429d-879a-34579708dd69.
По URL должна открываться форма оплаты с суммой и назначением платежа.
При отправке формы номер карты должен проверяться по алгоритму Луна. Валидные номера должны имитировать успешную оплату, невалидные — возвращать ошибку.
Мы ждём от тебя ссылку на github с реализацией на PHP (можно использовать любой фреймворк).
##Документация по данному API
 - GET : "/" - документация по данному API.
 - GET : "/register?nominal={nominal}&slug={slug}&callbackUrl={callbackUrl}" - принимает сумму, назначение платежа и url для обратной связи и возвращает URL страницы с идентификатором платёжной сессии (/payments/card/form?sessionId={sessionId}), а также сумму, назначение платежа и url для обратной связи в формате json.
 - GET : "/payments?dateFrom={dateFrom}&dateTo={dateTo}" - принимает временной интервал и возвращает список всех платежей за данный период в фомате json. Если интервал не будет указан или будет указан частично выборка также сработает.
 - GET : "/payments/card/form?sessionId={sessionId}" - по данному URL открывается форма с суммой и назначением платежа а также с вводом банковской карты и кнопкой "Оплатить".
 - POST : "/payments/card/form?sessionId={sessionId}" - срабатывает по нажатию на кнопку "Оплатить", проверяет карту на валидность по алгоритму Луна и имитирует успешную оплату в случае корректного прохождения валидации. Иначе возвращает ошибку.
##Сделано:
 - Основное задание
 - API-метод, который возвращает список всех платежей за переданный период
 - После успешной оплаты асинхронно отправлять HTTP-уведомление на URL магазина. URL для таких уведомений передаваётся магазином в запросе /register. 
